---
title: YOU COMPLETE ME 联戏活动
date: 2018-06-07 18:00:00
categories: 活动
tags: 联戏

---

<center>-YOU COMPLETE ME-

---

<!-- more -->

---

### <center> HYOJIN 荼赧


<center> —出去玩吗？
—去哪？
—LA.

<center> 作为地球上仅剩的几个地球人，我和我的弟弟们都习以为常了，每天为了生存而活着，直到另一个可爱的生物出现了——

<center> 他说他是机器人，是外星人造的机器人，其实无所谓，反正是可以同行的人，他说他是99年的，那正好了我们最小的弟弟也有了玩伴。

<center> 出发之前，对自己重新打扮，红色的头发褪去换成了粉色，新的发色可不可以带来好的运气，一切都没有定数，走一步算一步......

<center> 桌上的地球仪还在转动，导弹随意的发射，哪里才是可以赖以生存的地方，没有人知道答案。

<center> 小家伙让我们跟着他去旅行，他说他知道哪里是安全的地方，LA一个遥远的地方，所谓的旅行也不过是亡命的旅途，换一个地方换一个方式罢了。

<center> LA已不再繁华，一切都是空空荡荡的，破旧老陈的，仿佛以前都是一个笑话，末日来了，我们还可以做什么呢——做自己想做的吧，坐在破旧的皮车上，感受着别样的夕阳。

<center> 就当做最后的旅行吧，因为和你们在一起一声都觉得有了意义，人生这趟漫漫的旅程总是有太多的插曲。

<center> 因为你们
才得以完美

---

### <center> J-US 言殊



<center>梦中不止一次降临。



<center>我唤出她姓名时，唇角牵拉面部肌肉弯了眼睑，那种乐色悄然附上脸庞，是兴奋之余的喜爱，毫无保留。更甚于她愉悦之际爬上眉梢的俏丽，击中我心底，似蛊咒，使万劫不复，但也心甘。



<center>年久失修的木门被推开时吱吱呀呀地晃，却与门上悬挂着的铜铃所发出的响声合奏。我独爱这家书店的韵味，陶冶心灵也养愈精神。再也许，是我微偏头就能捕捉到她衣摆的微妙。微风穿过窗口抚平我躁动的心跳，也撩起她发丝。夏天有些微痒。



<center>那之后我总是设计与她相遇，或大雨磅礴时在屋檐下的雨伞，和书店里抽出书籍隔着书架的微笑。她的声音总是支使我想起塞壬，那些被曼妙歌声支配的水手，大概也和我一样自愿在美丽的事物中迷失。



<center>柠檬与西瓜汁的碰撞到底是什么滋味？将她拥进怀里吻上唇时，她身上淡淡的柠檬香和嘴巴里西瓜汁的甜味充沁我整个烈夏。焦糖玛奇朵和美式咖啡成了定律，靠窗位置的木桌变为两个人的小天地，耳机里播放的音乐甜蜜而欢快，我与她相视而笑，有些情绪溢于言表。



<center>我还是喜欢那句话。那日她拿起笔，在我书籍扉页留下我们之间的心灵互通。




<center>“You complete me，在我遇见你的瞬间。”

---
### <center> E-TION 斑临

<center>如果不是你，又会是谁使我变得完整。




<center>一直都以为没有你，我也一个人都可以存活。你的离开是我不敢相信的事实，如果可以早一点看到你所做的事，我们是不是就不会失去你。



<center>坐在椅子上任由风吹着自己染为橘色的头发，你叫我来这里等你但我却一直没有看到你的身影。直到其他人的到来我才明白，原来你为了计划一直在默默努力。地球的人已经全部转移到太空。



<center>你付出代价则是你有限的生命，为了可以重新见到你，我们不服代价的去寻找电源。我们就一体的，缺一个人都将变得不完整。



<center>'是你让我变得完整。'

---

### <center>WYATT 霍许

<center>大脑内呼吸声很真切，但都被暗无天日的风沙掩过，只剩扼人高温，以及打在麦色肌肤上不痛不痒的沙尘。

<center>奔跑的红发少年在此驻足，平复急促起伏胸膛之下那颗强有力的心脏。脑海中一抹熟悉身影回闪，是心心念念如纯白奶油般无害的回眸，触手可及的蜃气罢了。

<center>毛孔与烈日串通一气，汗珠不自觉从额头至下颚，冲洗棱形分明腰腹暴汗淋漓。而少年只咽了咽似被烧灼殆至的喉咙，拿出最后半瓶饮用水，一饮而尽。


<center>若不是尝到难以割舍，又怎会变成半成品。


<center>漫长时月，无人可诉，少年几尽丧失语言能力。他独自逛着一座空城日复一日，固执寻着如银河般渺茫零碎的希望，守着一片荒漠，有些可笑地等着从这里消失的人再次重现。


<center>你说，如果哪天想放弃了，记得告诉你。


<center>红发少年爬上简陋的信号站棚顶，紧握着手中的烟雾棒，他面向这所剩无几的世界，仰起英气无惧的脸释然，手臂挥过头顶，让殷红的烟弥漫空中，唯一能做的最后一件事是，让你知道。

<center>“You complete me.”

---

### <center> MK 余税



<center>是从什么时候开始的？



<center>只手轻巧拿起心爱滑板，迈开腿向着外界奔跑。空旷楼顶堆满各种各样的废弃物品，阳光绕过背后高楼大厦投下前方。踩上滑板巧妙绕过杂物，在逐渐变热的天气里自娱自乐。



<center>到底是从什么时候开始，地球上就空无一人了呢？



<center>炎热夏季的傍晚风徐徐吹来，蔚蓝天空一点明亮正在下坠。披上棒球外套正打算离开空无一人的球场，抬头注视着那点明亮背后的轨迹。



<center>火箭...？火箭坠毁...？



<center>罢了，仔细想想也不足为奇。疯狂的人类又有什么是做不出来的，还会说什么世界末日啦要去太空居住之类的蠢话。



<center>那个计划叫什么来着？「Journey To Space」？ 



<center>远方红色烟雾被风吹散，信号弹与枪声接踵而来。该去那个地方一探究竟了吧，到底是谁在召唤我们？



<center>-COMPLETE-

---

### <center> U 亓夵

<center>随着日子一天天过去，喜欢的感觉一天天的累计，每次见到你，都忍不住靠近。

<center>都说一切随缘，可是碰到心动的人却还忍不住努力一把。

<center>从春天到夏日，从马路对面的街角，学校的楼顶，这个地方可以看到整个学校的每一个角落，看着你的一举一动都令我心动。我的眼神只对准你，只有你可以让我心动。

<center>BABY YOU SPECIAL

<center>站在操场上奔跑，冲到你面前，阳光下的你别样好看。拦下和朋友交谈的你，迫不及待地带你去楼顶分享美景，趁着斜阳不经意间诉说了真心。

<center>现在是什么情况？

<center>这一刻，仿佛世界都停止了，大脑一片空白，也不知道自己在想什么，毫无遮拦地说出对你的喜爱，从喜欢吃什么口味的零食，到几分几秒走过街口，都在我心中烙下了深深的烙印。如此完美的你，我可以拥有吗？

<center>我这样也可以吗？
<center>这种想法好像是奢侈

<center>时间依旧流动，心脏也依旧扑通扑通地加速跳着，面对你的微微一笑，也能把我治愈。不再是躲在角落里偷偷张望，不再是街角神奇的遇见，说出来你也不会相信，只有你才可以将我治愈。

<center>所以快点答应我吧，我想你也是喜欢我的。

<center>YOU MAKE ME FEEL COMPLETE
<center>GIRL

---

### <center> LAUN 陈愿

<center>SUMMER.


<center>汽水与巧克力碰撞出上升的气泡，六月耀眼阳光夺目叫嚣在篮球场之上，笑声响彻与白云共争蓝天，脚尖与摩擦声声扣人心弦。


<center>这个瞬间 想要奔跑


<center>白色球衣是青春的标志，笑容洋溢，手执红色短枪望向头顶一片蔚蓝，准备，1，2，按下扳机，飞出的子弹四周环绕火花，请替我在云中旅行，为我捎来耀眼的明星。

<center>请来修补填充 这半成品的我


<center>迈出一大步向沙漠中央狂奔，追逐坠落的流星，欲探究它过去的一切秘密。找寻月亮的过往，白日沐浴阳光，黑夜置身满天繁星中，走，和我一起逃跑，逃离平日城市喧嚣。


<center>所有感官出动 将你搜寻


<center>呀，我说你要不要和我一起旅行呀，我有小熊软糖。


<center>You Complete Me.

---